Si mira, pues tenemos 15.000 metidos, una parte que la tenemos bloqueada ahí, para que
mientras están metidos se sigan generando. Es como tenés, vamos a decir, un depósito
a plazo fijo, pero en dos meses. Es pequeño, porque así lo que nos da es que, si sube,
es que yo pienso que va a bajar un poquito, pero va a subir nada, llegaremos a los 90.000
por ahí y subiremos. Lo bueno que tiene es que cuanto más baja, más genera, ¿sabes?
Entonces, el momento que suba, pues imagínate, si metisteis, vamos a poner 1.000 tokens de
cardán, pues durante el período que bajas, te genera, a lo mejor, a un 25%. Y cuando suba,
pues te llevas el 19% de los tokens más, y después otra parte estamos esperando un poco para ver
cómo entramos un poquito más de arriba, pero sí, ya tenemos 16.400 metidos ahí y tenemos ahí
14.000, un poquito más. 816 casi, esperando para ver alguna oportunidad.
Me estuve el chabolo, pues el movimiento anterior lo perdimos y ahora está produciendo
este movimiento y hay que esperar a una confirmación.