Bueno, ahí los tengo hablando ahora. Ahora mismo están conectados.
Estaba hablando con Bruno y me lo ha dicho. Ella me acaba de hablar.
Bueno, estaba un resumen rápido. Castellón es lo más jodido que hay.
Es de lo más jodido de toda España.
Entonces lo tiene mal. Si alguien puede hacer algo, es un abogado que tenga contactos allí.
Y es lo que me ha dicho. Dice, a ver, si es muy amigo tuyo puedo mover algún hilo
y contactar con algún abogado bueno, bueno, bueno allí.
Intentar hacer el trabajo entre los dos.
Digo, bueno, háblalo con él, que te explique la movida que tiene
y luego tú lo valoras. Lo que sí te pido, le he dicho yo.
Digo, que si realmente vamos a perder el tiempo del dinero
y se lo claro, digo, porque es mi amigo y es muy amigo mío.
Digo, no es cualquiera, sabes, sino no estaría aquí sentado contigo.
Y nada, y ahí están hablando.